Mais vous n'avez qu'une seule chose à retenir.
Confier le développement de la vieille rue à notre groupe Tang
Cela ne peut être que bénéfique pour vous.
Et si je ne suis pas d'accord ?
J'entends (Support Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Frère Shengzi
a un lien quelconque avec le jeune maître Li de Jialong.
Connaissez-vous Li Xiangping ?
Je ne dirais pas que nous sommes proches.
Mais au fil des années,
J'ai eu pas mal de transactions
avec le vieux maître Li.
Le jeune maître Li vient de rentrer.
Je pensais justement trouver une occasion de le rencontrer.
Deuxième maître Tang,
Vous êtes même lié à des forces à Jialong ?
Se pourrait-il que ce soit derrière vous ?
est-ce une figure immensément puissante ?
Frère Shengzi en sait trop.
Ce n'est probablement pas bon pour vous.
Simple curiosité, simple curiosité.
Veuillez ne pas vous offenser, Second Maître.
La raison pour laquelle je vous ai convoqués aujourd'hui
c'est de vous faire savoir
Vieille rue
C'est quelque chose que je suis déterminé à obtenir.
Si tu
Je veux simplement la richesse et le statut social,
ou d'être estimé en public,
Je peux vous satisfaire.
Mais si vous persistez à m'entraver,
même si vous avez le soutien de la famille Li,
Je peux personnellement vous faire sortir de Bian Shui.
Frère Shengzi,
Réfléchissez-y attentivement.
Ils disent tous que c'est toi, Zhao Fengsheng,
sont décisifs et calmes.
Vous devez y réfléchir très attentivement.
Cet emballage de chocolat...
Papa...
Ton père est juste intervenu pour vous séparer.
Aucune idée de qui lui a tendu une embuscade.
Je n'aurais pas dû me battre.
Vous pouvez me gronder autant que vous voulez.
Papa...
Ne reste pas silencieux, papa.
Commençons par ramener l'oncle.
Donnez-moi un coup de main.
Allez, allez.
Mon père ne mange pas de chocolat.
Aurait-il pu être laissé par le meurtrier ?
Ils disent
si vous suivez le Second Maître,
tu mangeras bien
et buvez bien.
J'accepte volontiers.
Bien.
Frère Shengzi sait d'où vient le vent.
J'aime les jeunes hommes comme toi.
Quelle entreprise souhaitez-vous gérer ?
Faites votre choix ici.
Second Master sait vraiment profiter de la vie.
C'est délicieux.
Tang Hongtu est probablement lié à la mort de mon père.
Je ne peux pas encore me retourner contre lui.
Quoi?
Rien ne vous attire ?
Si ce ne sont que des entreprises de ce genre,
Li Xiangping pourrait me les donner.
Je n'arrive vraiment pas à éprouver le moindre intérêt.
Alors, que voulez-vous ?
Je veux...
votre vie.
Ce casino.
Deuxième maître !
Ce casino appartient au jeune maître !
Fermez-la.
Pourquoi le casino ?
Parce que c'est le moyen le plus rapide et le plus rentable de gagner de l'argent.
Vous avez de la vision.
Tu as de l'ambition.
Digne de porter le surnom de Zhao le Fou.
Très bien.
Désormais,
Frère Shengzi est le directeur général de ce casino.
Oui.
Assez ambitieux.
Voilà le véritable esprit de la jeunesse.
Moi, Tang Hongtu, j'ai de la place ici pour votre avidité.
Second Maître,
Une vision véritablement grandiose.
Je vais m'occuper de mes affaires maintenant.
Second Maître,
Zhao Fengsheng ne dispose que de quelques voyous de la Vieille Rue.
Pourquoi vous souciez-vous tant de sauver la face ?
Et vous lui avez même offert le casino ?
Sauver la face ?
Quand ai-je, Tang Hongtu,
Avez-vous déjà eu peur d'un petit voyou ?
Alors… que faites-vous ?
Ce Zhao Fengsheng est, après tout, l'homme de Li Xiangping.
Le tuer purement et simplement serait difficile à expliquer à la famille Li.
Le garder près de soi
premièrement,
l'empêche de saboter la démolition de la vieille rue.
Deuxièmement,
cela facilite la recherche d'un prétexte légitime
pour éliminer Zhao Fengsheng.
Le second maître est sage.
Je vais donc le surveiller de près.
Tu as neuf ans ?
Où est Zhao Fengsheng ?
Tu es encore en train de faire l'idiot quelque part ?
Vous avez tout faux concernant Shengzi.
Il a des soucis à régler en ce moment.
Il est occupé.
Quel genre de choses ne peut même pas m'être dites ?
Zut alors, Jin Jungang !
Je couvre Zhao Fengsheng !
Es-tu toujours mon frère ou non ?
Je ne le couvre absolument pas.
C'est juste que la dernière fois,
Chen Xiaobei a présenté Shengzi à Tang Hongtu.
Il travaille maintenant au sein du groupe Tang.
Tu oses croire les paroles de Chen Xiaobei ?
Je vais le retrouver.
Shengzi craignait que tu agisses impulsivement.
C'est pourquoi il m'a dit de ne rien te dire.
Quoi que vous fassiez, ne me trahissez pas.
Où vas-tu?
J'ai des affaires importantes à régler.
Zhao Fengsheng
Pas mal.
Shengzi.
Est-ce neuf ?
Je suis au travail.
Que faites-vous ici?
Tu es mon homme, mais tu n'apprends pas de bonnes choses.
Et si tu devenais accro au jeu et que tu me vendais ?
Démissionnez immédiatement.
À quoi penses-tu toute la journée ?
Je soupçonne la mort de mon père...
...est lié au groupe Tang.
J'ai accepté de venir travailler pour Tang Hongtu...
...pour enquêter secrètement à ce sujet.
La mort de l'oncle Zhao ?
Droite.
Je ne plaisanterais pas avec ça...
...comme ça avec toi.
Rentrez chez vous, vite.
Non.
Si vous enquêtez sur quelque chose...
...il vous faut quelqu'un pour vous couvrir.
En plus...
Vous connaissez mes talents de joueur.
Tant que je suis là...
...ils seront trop occupés pour te surveiller.
C'est trop dangereux pour toi. Pars d'ici.
Je promets que je jouerai juste aux cartes.
Je ne vous causerai aucun problème.
Et aussi...
…tous les membres de cette communauté ne sont pas issus du groupe Tang.
Avec autant de monde autour, je ne risque pas de me blesser.
Ne t'inquiète pas.
Est-ce neuf ?
Tu as neuf ans ?
Xiaoman.
Je te cherche depuis si longtemps.
Je croyais que tu avais quitté Bian Shui.
Pourquoi travailles-tu de nouveau pour Ghost Face Hall ?
Je croyais que Old Street était ma maison.
Je n'aurais jamais pensé qu'au final...
…ce repaire de loups m’accueillerait.
Les voisins ont enfin retrouvé la raison.
Reviens avec moi.
Je ne veux pas y retourner.
Frère Gangzi.
Poursuivre.
De quoi avez-vous besoin?
La vieille rue va être démolie, n'est-ce pas ?
Je souhaite obtenir un prêt pour acheter davantage de terrain.
Je ne m'attendais pas à vous croiser ici.
Frère Gangzi...
...les nouvelles concernant la démolition d'Old Street...
...est connu dans tout le Bian Shui.
Des gens viennent me demander des prêts pour acheter des terrains...
...font la queue pour les blocs.
Si vous plaisantez...
...vous pourriez même ne pas avoir de place.
Tu ne me connais pas ?
Ai-je jamais fait de petites choses ?
Puisque je vais obtenir un prêt...
...Je vois les choses en grand.
Combien voulez-vous ?
Un million.
C'est...
...une somme non négligeable.
Xiaoman.
Ne t'inquiète pas.
Une fois que l'indemnisation pour démolition sera versée...
...Je vais doubler ma mise.
Quand cela arrive...
...Je t'emmènerai vivre une belle vie.
Frère Gangzi est toujours bon avec moi.
Je vous tiendrai au courant dès que ma candidature sera prête.
C'est bien d'avoir quelqu'un de l'intérieur qui gère les choses.
Bien.
Xiaoman...
...tu ne reviendras vraiment pas avec moi ?
Je vais bien ici.
Tu devrais y retourner.
Attendez mes bonnes nouvelles.
D'accord.
Frère Gangzi...
...Je suis désolé.
Je ne peux pas revenir en arrière.
Tout cela...
...c'est la faute de Wuya.
Dépêche-toi.
Voici vos cartes.
N'est-ce pas Maître Mu ?
Petite fille.
Tu n'as pas déjà assez souffert la dernière fois ?
Tu oses revenir sur mon territoire ?
Vous dirigez un casino.
Vous ouvrez vos portes pour accueillir l'argent.
Je ne pense pas que Maître Mu...
...frapperait une jolie fille...
...juste ici, n'est-ce pas ?
Si vous voulez jouer, trouvez une table.
Mais je n'ai pas apporté d'argent aujourd'hui.
J'aimerais en emprunter quelques-uns à Maître Mu.
Tu oses venir jouer sans argent ?
Combien voulez-vous ?
Quel est votre taux d'intérêt ici ?
Trente pour cent par mois.
Bien.
Va chercher l'argent pour moi, ma sœur.
Viens avec moi.